10 утра. Карапт зашел в ДС, и Эир сразу пишет: ДЕЛАЙ ХЕАП И ДОКЕР ИЛИ Я ТЕБЯ ВЫЕБУ
Карапт: ОК
Проходит 4 часа, ничего не готово 
Эир: Почему ничего не готово
Карапт: Иди в жопу 
Эир снова заходит в ДС и пишет что выебет его в любом случае 
Карапт снова пишет что сделает и то и другое, но хуй там плавал
 Эир опять заходит в ДС Карапт пишет что готов.
Он делает все как надо и думает, что на сегодня это все. Но Эир заходит и опять пишет ему, что он не сделал хеап и докер
Карапт опять делает оба эти дела
Эир опять пишет, что выебет Карапта, хотя он сделал все, что нужно...
А потом Эир пишет Карапту, что тот должен сделать все за 5 минут, иначе выебет.
У Карапта уже нет выбора. Ему приходится делать все одновременно, но он успевает и хеап, и докер. /пауза с глубоким вздохом/ Эир...
Умоляю.. У меня нет на это сил...
Эир: Пиздуй делать хеап и докер, нигераст! Нехер выебываться!
Выебнулся уже, давай, сделай!
Карапт: Я пытаюсь...
Эир: Блять как же мне похуй БЛЯТЬ КАКАЯ НАХУЙ РАЗНИЦА ЕБАНЫЙ НАСРАЛ. Делай докер, хватит гусей ебать.
Карапт: Я делаю заебал не мешай мне я устал не хочу не буду
Эир игнорит его, потому что ему похер.. Нигеров никто не слушает, он раб. 
В общем, так и живет Карапт.

Продолжение за 20 гривен.

Топ моменты:
1) И тут в комнату заходит Эир со стояком в руках и в одежде.
Он подходит к Карапту и начинает орать.
2) Эир: Иди еби докер и мне напиши!
Иначе я сделаю тебе хеап!
3) Я знаю, что ты хочешь меня.
Ты хочешь, чтобы я стал тобой.
Я не дам тебе уйти, не дам оставить меня.
Потому что я - это ты, а ты - это я. И у нас одна воля.
И мы будем жить вместе.
Мы - одно целое.
Мы будем править миром.
Но для этого нам нужно стать одним.
Одним целым.
Чтобы у нас была одна жизнь.
Одна душа.
Один разум.
4) Эир присылает ему фото, Где он стоит возле кровати со стоящим членом, и добавляет: "Ты же этого хотел, Верно?"
Карапт не успевает ему ничего ответить, ибо Эир сразу же высылает ему следующее фото: "И это еще не все"
5) Он не знает что делать, так как он просто хочет спать.
Поэтому он включает Dope или он выебет Карапта в любом случае
Карапт ставит в проигрывателе Wu-tang Clan, чтобы было легче уснуть, но это не помогает.
6) Эир заходит в ДС пишет еще одно сообщение: ДОКТОР У МЕНЯ ПИЗДЕЦ ПРИХОДЯТ СИГНАЛЫ ЧТО ДЕЛАТЬ
Карапт пишет: Не вздумай идти к доктору
Через 15 минут Эир написал: У кого какие планы после обеда
Карапт отвечает: А ты что делать будешь?
7) Эир написала: Я УЖЕ ЕБУСЬ
... я сижу, жду, но не хочу, чтобы меня выебали
8) Карапт: хеп да каеч да?
Эир: ок да каеф
Карапт вышел из ДС.
Эир пишет: ках да ках?